helu cac be

Hi!! Luu Thi Minh
Hưng
Hưng(boy pho co)
Phanh
Minh la Duong nhe
Hưng
alo 1234 hwng nè
Hi!! Luu Thi Minh

-Repository được hiểu là một kho lưu trữ nơi chứa các files của dự án.

-Commit là thao tác có chức năng ghi lại những thay đổi file hay thư mục vào kho lưu trữ, 
những thay đổi này sẽ được lưu vào thư mục commit trong kho và được sắp xếp theo thứ tự thời gian chỉnh.

-Push là lệnh đưa nội dung mà bạn đã commit từ kho lưu trữ ở local đến kho lưu trữ server.

-Fetch là lệnh giúp bạn di chuyển toàn bộ dữ liệu trên kho lưu trữ server về máy tính để tích hợp dữ liệu 
vào branch.

-Pull Request là lệnh được dùng để thông báo với mọi người rằng bạn đã đẩy những thay đổi của Branch lên 
Repository tổng.

-Branch được dùng để phân nhánh và ghi luồng của lịch sử.

-Việc sử dụng merge sẽ tạo ra một commit mới là kết hợp từ 2 commit cuối cùng của 2 nhánh cần gộp vào với 
nhau Log commit sẽ không bị thay đổi và thứ tự các commit sẽ được sắp xếp theo thời gian tạo commit